# 酿酒

## 简介

酿酒和原版酿造不同, 一般需要通过 **发酵**, **蒸馏** *(某些饮品无需蒸馏)* 和 **陈酿** 才能获得其独特功效.

某些配料的用量和任意一步的操作可能会影响酿品的 **星级**, 从而导致不良副作用. 服务器将公开一部分饮品的酿造步骤.

但某些具有较强 Buff 或具有纪念意义的饮品官方将只公布 "少量甘蔗" 等配方, 需要玩家自行摸索具体配方.

让我们学习酿酒的艺术, 你可以体验到从纯净水和小麦, 酿造出啤酒, 体验在大型宴会中喝酒喝到吐, 走不动路, 说胡话, 打醉拳的快乐吧！

## 发酵

发酵是每种酿品所必须的第一步:

1. 将大锅放在火或其他热源上并把它装满水【如下图所示】
2. 右键单击添加成分（成分与酿品品质有关）
3. 等发酵数分钟（发酵时间与酿品品质有关, 必要时请计时）
4. 装满玻璃瓶

## 蒸馏

有些配方不需要蒸馏.

1. 将装有发酵剂的瓶子放入酿造架
2. 将萤石粉作为沸石（迫真）放入酿造架（萤石粉不会被消耗）

## 陈酿

陈酿需要一个桶.（服务器提供了三种桶）

1.原版木桶（6 个陈酿位）

木桶可用于陈酿一些啤酒.只需制作并放置桶并将啤酒放入其中.

2.小桶（9 个陈酿位）

使用 8 个木制楼梯构建一个桶形.在右下方放置一个告示牌, 并在上面的行中写下

“Barrel”后跳出提示即创建【如图所示】

3.大桶（27 个陈酿位）

使用 5 个栅栏、16 个木楼梯和 18 个木板来构建一个桶形.附上一个龙头（栅栏）和

写着“Berrel”的告示牌【如图所示】

通过单击桶打开桶 GUI.

1. 将瓶子放入桶中陈化.
2. 等待数天并取出（每一个 minecraft 日=陈酿一年）
3. 桶的木材可能会影响陈酿的质量；原版桶始终被看做橡木桶（这使得某些酿品无法使用其
制作）

## 饮用

酒精将影响饮用后的玩家.根据它的质量, 这可能会产生不同的副作用.但同时你能获取大量的 buff（视酿品质量而定）

1. 玩家可能无法正常行走了, 出现失明、混乱、中毒、呕吐
2. 过量饮酒后玩家可能会断片（掉线）不久之后的一些登入可能会被拒绝

## 出售

您可以将您创建的酿品出售给其他玩家, 贴上密封条后, 甚至可以将它们放回桶中以

保持陈酿, 请使用以下的合成方式合成酿品出售台.倒入出售台后的酿品将在其中混

合, 不知道这会不会影响质量呢（小声 bb）

## 清醒
喝完后需要一段时间, 直到酒精完全消失.在此期间, 酒精含量稳步下降.如果想要快速醒酒,

饮用牛奶和食用面包能降低酒精对玩家的影响

当玩家喝得大醉时, 如果玩家在一段时间后重新登录, 他可能会发现自己在一个完全陌生的地方,

完全不知道自己是如何到达那里的.但如果他在几个小时后或第二天早上重新登录,

他会发现自己在自己城市内如果饮用低质量酒精, 玩家可能会面临一些宿醉（缓慢和饥饿）